Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/PULOVER.po
Languages: zh_cn

# 59D35DB
source: ~r~The vans were not pulled over in time.~s~
zh_cn: ~r~未能及时截停所有目标货车。~s~

# 196CDB4A
source: Get back in the ~B~car.
zh_cn: 回到~B~车~s~上。

# 217A924B
source: ~s~The ~b~vans~S~ are in transit. Find them and pull them over.
zh_cn: ~b~货车~S~都在行驶中。找到并截停它们。

# 2BAFFEB0
source: ~r~The van was not delivered to the lockup.~s~
zh_cn: ~r~未将目标货车送到指定车库中。~s~

# 3601935B
source: ~s~Pull over the ~b~van.
zh_cn: ~s~截停这辆~b~货车。

# 38689B75
source: Find a cop car that doesn't have a busted siren.
zh_cn: 找一辆警笛可以正常发声的警车。

# 52E5506E
source: Lose the wanted before delivering the van.
zh_cn: 在前往车库前降低你的通缉度。

# 53894F8A
source: ~S~Take the van to the ~Y~lockup.
zh_cn: ~S~将货车送到~Y~车库~s~中。

# 5A46DB06
source: Get closer to the ~b~van.
zh_cn: 靠近~b~货车。

# 69267CF0
source: Lose your wanted level.
zh_cn: 降低你的通缉度。

# 6CC07FF9
source: Park up and approach the driver's window.
zh_cn: 停车，走到驾驶室的窗边。

# 6FF40A8B
source: Get back into the ~b~van.
zh_cn: 回到~b~货车~s~上。

# 7BF8EF28
source: ~s~Find and pull over the ~b~vans~S~ before they reach their destinations.
zh_cn: ~s~在有货车到达其目的地前截停所有~b~货车。~S~

# 7DC4710B
source: ~S~Check out what's in the back of the van.
zh_cn: ~S~检查货车后部的装货。

# 898F3A75
source: ~s~Stay close to the ~b~van~s~ to make it pull over.
zh_cn: ~s~靠近~b~货车~s~进行截停。

# ACD2A95D
source: ~s~Find and pull over the ~b~van~S~ before it reaches its destination.
zh_cn: ~s~在~b~目标货车~s~到达目的地前截停之。

# AFC307F8
source: Pull over the other ~B~vans.
zh_cn: 截停其它~B~货车。

# B64213D6
source: Press ~PAD_LB~ to close van doors.
zh_cn: 按~PAD_LB~关闭货车车门。

# C852B7F7
source: Stop and search the other vans.
zh_cn: 截停搜查其它货车。

# C930FF37
source: ~S~You need a cop car to pull over the vans.
zh_cn: ~S~你需要一辆警车才能截停那些货车。

# CDCC886E
source: ~S~Find a cop car.
zh_cn: ~S~找一辆警车。

# D0964882
source: ~s~Steal the ~b~van.
zh_cn: ~s~偷走~b~货车。

# D45620A5
source: Press ~INPUT_VEH_HORN~ to turn on the siren and pull the van over.
zh_cn: 按~INPUT_VEH_HORN~鸣笛，截停货车。

# E0CCE8EB
source: ~r~The content of the van wasn't checked.~s~
zh_cn: ~r~未检查货车中装载的货物。~s~

# E21F6CB0
source: ~S~Get out of the van.
zh_cn: ~S~离开货车。

# E2F3ED3D
source: ~s~Drive to the ~y~lockup.
zh_cn: ~s~前往~y~车库。

# ECE38118
source: ~R~The van got away.~s~
zh_cn: ~R~目标货车逃了。~s~
